@USER Beste Gazelle, na een botsing is mijn voorvork verbogen en kan ik niet meer fietsen. Volgens de fietsen… -URL- 
Agenten halen hond na ongeval uit auto en laten hem ontsnappen -URL- via  @USER
18 gewonden nadat brandend busje inrijdt in op voetgangers in Shanghai: "Ongeval, geen terrorisme" -URL- via  @USER
@USER Het is de personenauto die trgen de fietser is aangereden. De bestuurder bestuurt het voertuog en ri… -URL- 
@USER op fietspad in dorp misschien. maar in druk verkeer is kindje toch vrij kwetsbaar als je per ongeluk… -URL- 
Auto te water afrit Teuge Een gewonde naar ziekenhuis -URL- via  @USER #ongeval #ongeluk… -URL- 
@USER  @USER Zo'n oplijsting bewijst niets, want ook auto-fiets ongevallen vaak te wijten a/ fouten zw… -URL- 
@USER Heb geen verstand van auto's maar paar weken geleden werd ik haast overreden op het zebrapad op hoek gro… -URL- 
@USER  @USER Niet alleen op de fiets hoor vanmorge werd brommer bijna aangereden door automobiliste die op tef ke… -URL- 
@USER Helaas vond er een persoonsongeval plaats #RIP. Daardoor reden de treinen niet of vertraagd. Je kunt… -URL- 
Doden en tientallen gewonden bij botsing treinen in VS -URL- (via  @USER #SouthCarolina #VS
Automobilist schiet van de weg en botst op geparkeerde auto -URL- via  @USER
Twee auto's betrokken bij verkeersongeluk Europaweg #groningen: -URL- -URL- 
N343 bij #Hardenberg bezaaid met brokstukken na ongeluk Een auto en een bestelbusje zijn vanochtend op elkaar gebot… -URL- 
Scooterbestuurder gewond na botsing tegen auto op fietspad buiten Eibergen - -URL- -URL- 
